아 으 으 으 으
[음악]
어떤 이렇게 그 해 니 이렇게 에 벌써 주길래
만들지 말고 이렇게 하게 사용하신 도교가 것 에서 살 수 있을텐데 모 으
국 이렇게 용 물가를 만들어내 볼게요 - 뭐 이렇게 하신 것은
그러니까 그 심성 단 하나 그것이 나왔던 것이면 그 어떤 식으로 만해서
빨
또한 그런것도 족쇄 뭔가요 뭐 한 건 아니라 뭔가를
이렇게 아예 서 그런게 이렇게
쌓아왔던 거죠 그렇죠 오래 됐죠 으 어
저희 집안이 신자 치과 아니었거든요
그저 어느 무 담음 을 수영 아니래도 떴군요 4짜 얻었을 때 그 묻어
집에 가서 팝 요도 먹고 9 타는것도 봤던 기억이 있어요
예전에 시골에 넘는다 그랬죠 그렇죠 뭐 인데 그 저희 라고 해야 하며
칠성 님을 보셨던 분 이예요
두분다 무속신앙 있는데 제가 중학교 2학년 때 이 이 영세를 받았거든요
친구가 그 여자 침 을 쏘겠습니다 그렇죠
쭈 없어서 따라갔더니 거의 갇혀 주겠어요
그렇게 해서 발을 들여 놓았고 근데 그 분위기가 너무 깔끔한 마무리로
상담 분위기가 그 성당의 좁게 이해할 때 이야기 때가 됐는데 그때 꽃
학생 고 답게
그 형하고 누나들이 너무 잘해주고
거기 코로나 빠져가지고 그답게 시절을 거의 상당하는 살고 그래도 이제 수
운행한다고 예
예술의 관료 마고 뭐 또 수도 상황에 뭔지 알고 갈려 오는게 아니라
주위에서 7 철 많이 하니까
월마트 언어 수화 신부님 되신 좋겠다 라고 칭찬해 줘서 그 기대를 저버릴
수가 갈려 겠죠
그가 가 이제 수다 로 가려고
고등학생 때부터 이제 준비를 했는데 이게 지부 주보 보험을 받지 못하고
혼자 하니까
무리를 한 거에요 그래서 그 에
지금 삭혀 보니까 그때 그게 둘 중에 어떤 거예요
무한히 민아가 그걸 구해 줄 것 이 생각이 시당 2 3 4
고 답해 이게 3학년을 그거 에게서 시달렸던 거죠
그 다고 나중에 거의 모 망 사건 해보이고 밤에 노을을 졸 병 초 의
까지 봤었는데
검날 것은 그런 생각이 들더라구요 아 이렇게 내가 열심히 살아도 참
이중에 갈꺼면 잘 놀다 가자 그 생각을 쏙 들었어요
그럼 마침 그때 또 제 친구를 하다 아아 받았는데 이 친구는
여학생 만드는거 좋아하고 문학을 좋아하고 시를 좋아하고 음악을 좋아하는
친구 그 친구가 저를 데리고 있어 그 세계를 맛보고 있어요
그래서 교회에서 나왔죠
넣어가지고 1 8년이 사람은 이제 바깥이 사항은 맛보았어요
맛본 데도 계속 사춘기 때 그 소문에 대한 기억에 남아 있었고 그들
갈등을 빚었고
1 제 상태가 그 헬 - 가 쓴 배면
나르 14골드 번트 그 두개가 딱 그때 제 상태였죠
한쪽은 나르 시킨 뜨다 시스템 가질수도 잘 알고 싶은 마음 거
이쪽은 내 욕망을 채우고 싶어 그거 사회에서 굉장히 많이 힘들었거든요
그거 뭐 뭐 여러가지 뭐가 될까 이제 시도를 하다가
예 그 고희 억 천 원 하 거니 신학교 들어갔는데 신학교에서
답을 첫 줄 알았더니 들어왔더니 보호 이건 뭐 다 벼 움
아까 굉장히 물었고 정리된
격리된 공부 국제 침묵 우울 시키라고 강요하고 있고
제일 그 황당했던 게 강의시간에 질문 못하겠죠
질문에 떨 찍혀 써집니다
대우 졸업하고 군대 갔다오고 떨어 북한 학생들이 한 열병이 되는데
고등학교 졸업하고 들어온 4시 학생들은 조여 있는데
형들이 척추의 와 질문 다니고요
특히 이 뭐 율 역시 아 같은경우는
반응에 신학 전쟁이 나서 실 학생의 총들고 전설에 나오면 은
적 자 쪽에서 총을 쏘고 내 동료가 죽는 데 내가 총을 써야 되니까 말해
되는가 응 쉬운 했어요
그걸 질문이라고 왜
아 엄청 가 궁금한게 저도 어느 땐 이게 현장에서 있을 수 있는 일이 왜
그러는 불어 없는데 갑자기 째려 보시더니 입니다
c 아 그래서 제강
예 그래서 아이의 이런 분위기 거나 거기서도 참 답답하고
그렇게 살다 보니까 이렇게 정말 그 정형화된 삶 속에 나를 퀴어 맞추는
사람은 나다 보니까 굉장히 무리가 많이 오구요
그래서 야 언제까지 이렇게 살아야 되지
그러다가 이제 실명을 만났던 2
아 이게 복음서 예수님이 그런 삶을 사셨던 뿐이 아니고 그런 삶을 개
트리 셔 또 그렸던 거예요 저는 과 유다가
줄 짝 나에게 돈을 던지다가 돌아가신 분이 그 분이 더 라고
그러고는 제 정체성을 찾았죠
저도 제가 사는게 보배로 3번 도착해 예 아 이거 아까 그랬지 나가자
보는 너의 왜 심어 영적 제언 어떤 체험에서 아서가 뜨거 없는 그런 시험
이었는데
그래서 사실 음 근데 글 늦게 갔어요
그 상황은 마치 운이 국내 가서
근대 하니까 정말 그 딱 바다색 기자
뭐 다 어려서부터 근데 그렇게 매일 훈련받고 딱 한 뒤 다 보니까 동물
쭉 로 꼽아 살아요
그래서 나중에 지 될 때 되면은 지 대표는 두 반이 멀어서 이쁜 여자만
나가기로 그냥 자세한 자 이해 못 봤지
시나리오 뭔가 하는 생각이 없었어요
근데 사항 6 복학해 가지고
갑자기 큰 돈을 벌 여니까 방법이 막의 쯔 막연 예 떨어져 랑 그 공개된
물어봤더니 또는 경제적 정모 있으니까 행실을 많아
150회 서도 부자 치 딸들이 꿈꾸다 한데서 사항이 어때 이제 행여 보실
준비 했어요 근데 뭔 이 꿈 반 하다가 갑자기 공부를 하니까 들어올 리가
없죠
매일 해라 군요 술 먹고 그러고 있었는데 아까 에 말씀드리고 짧죠 어디가
무당파 잖아요
동맹 부담을 소개 시켜 줬어요 왜 보다 무당이 동네 보다 인데
다음 부당 이라고 하더라구요 신 흔들렸는데
구순 안 되었어 그 그런 사람은 허 계셨는데 그 사람은 이제 독대를 하게
됐어요
제발 있어 내치 그 사람의 지원금을 위로 뻗은 이 아이 오히려 아드님이
탁월한 박수무당 이름
뭐 팔아라 아따 아 근데 저는 그 얘기 기분이 안 바꿨어요
그냥 그 얘기 듣고 그러면 박수 부담을 넘어 언제 돈을 뭐냐 그랬더니
다시 지원 울고 드니
지금부터 역 시위 불러올 드리면 성 다 썰의 100 온도 삼았고 유명한
존재 해야 될 거에요
그걸 토 곳이 측을 덮고 불공을 드리기 실 첨에 어 어 그래 그때 관자
신규 그때 다 위로 썼어
관자재보살 갱신 보다 바람 있다시 이건 배회 6 으 아 이렇게 석방 처럼
그자리에 깔고 앞에서 굴삭 놓고 그리고
놓았다가 일어나거나 이거 넘 적을 1 얻게 됐어요 근데 그러다가 그게
1980년 12월 20 4 24 일이었는데 날짜도 악하게 기억하는 게
그냥 잔 여기에 태를 대응을 들었더니 방송국의 다 명동성당 음성 탕 그
축제 방송을 하고 그러다 대축일
넘고 내 실수 더 큼 그 잃어버린 짝 들었나
그래서 이 끄고 그 방에 들어왔는데 뭐 추진도 안되고 그
축구 그래서 있는 자자 찼어요 뭐 자다가
추워졌어요
불공 불도 일단은 사람들은 따뜻한 방에 자면 많더라 욕구 를 어땠어
크 새벽에 추워서 때 있는데 넌 어떠니 이제 그 창의 캄캄한 거에요
그래서 아예 그래 쥬 우리가 조금만 더 누워 있다 일어나자 그런 너는
감았는데 갑자기 뜰 앞에 화내지 마시오
그래서 뭐 금방 어번 의대 이게 뭐지 넌 어때 내
창문이 아니라 창문 옆에 그 제 10장 1억건 5기 줘 예
무속인의 길을 가겠다고 그런데 십자로 못 되겠더라구요
나 무서워요 위 찍어 내가 봤어
이게 무서운 얘기는 돈 벌어다 주는데 축구 난 남의 것까지 허 자 한번
해 주는게 아니죠
그래서 보험 처럼 십자가는 가 걸어 놨어요
너 거기서 뭐 뭐가 이렇게 써도 되는거예요
처음에 이제호 끌고 온 줄 알고 그 똑바로 쳐다보 려고 했는데 너무 빛이
하면서
너가 맞는데 제도라 앞에
굉장히 넓은 벌판이 보이고 그 벌판의 십자가 드릴 수 있는데 제 가운데
큰 십자가가 있고 거기 눈은 매달려 있었어요
그 사람 몸에서 빛이 나오는데
누군지 모르게 떨어 그러나 해당 pc 너무 강연을 하기 와서 그 귓속에서
보니까 제가 알몸으로 이제 그 그 앞에 앉아 있는 거예요 그런데
누굴까 그런데 그 매달린 사람이 저한테 맞춰야 니가 날 사랑하느냐 라고
묻는거
그 소비가 들렸어요 4 그러면서 저자는 그것이 그랬어요
혹시 60 거
근데 전에 대답을 못했더니 두번째 피지 더 가벼운 거에요 그럼 다시 또
밀어 널 사랑하려고
아 예수가 맞나보다 근데 갑자기 박았어요
따뜻한 논에 빨리 나타나지
왜 그 동안의 그렇게 내가 보고 싶다 일단 나타나고 지금 나타났을까
짜증 로 나오고 뭐 그런데 핵은 그 대답을 못 했어요 왜냐면 있게 성당의
안 다니면서
으 박대리 꽤 돼서 굉장히 많 b8l 있거든요
이젠 주교 도안이 거고 어째 쪼 그래서
채 그렇게 뜨겁게 떠오르면서
내의 사랑을 사람들이 없었거나 아란 사이를 대답을 못했는데 세번째 빛이
오구요
근데 그릇이 너무 따뜻했어요
소환사 문중에서 또 그 이제 이 신랑 에서는 역 1실 하고 그러는데
어 그 할수도 길수도 너무 따뜻해서
막내 이대로 죽어도 좋겠다 라는 느낌이 들었어요
아 이게 천당이 이런 된걸까 속이 또 비싸게 딴 게 이런 거구나
근데 그 빛이 와서 저를 녹이는데
제 몸이 녹아 들어 왔는데 나중에 이원 이거 토니가 나왔어요 시커먼
덩어리가 근데 그게
냄새가 너무 야한거
악대 이게 내가 내가 지금 주위 덩어리라는 게 이거구나
낮에 부끄러운 생각이 들어서 그 빛을 피해서 도망 갔어요 그리고
2가지가 끝난 다음 단어 떴는데 다시 커크 미 전 4
이렇게 개 꿈인지 에 한 심지어 울진 모르겠더라구요 그래서 자고 있으시면
때 그놈의 라이거 깨어 있을 때 새 그래서 그 때도 있는데 내가 혹시
꿈꾸다 이런거 아냐
그런데 들어서 그 다음에 눈 뜨고 10장을 보고 이 거래를 치안 했어요
한번만 더 보여줍니다 믿겠다고
두번째 뽀 오
그랬더니 막 4 악대 두번째 비추
와서 머리에서 찌 몸 쪽을 이렇게 빛의 훑고 나오는 느낌이 있어요
그때 뭘 속에서 계셨고 나
하는 사이에 필요없고 근데 날려 어떡하지 너 걱정과
괴 신호 고조 뭐예요 먹고 살기 를 제공해 주지
[음악]
그래서 mi 질도 막 갈증을 믿었어요
날 보고 있더라고
그렇게 갈등을 빚다가 갑자기
신학교에 달겠다는 뜬금 그 욕구가 더 정신없이 올라오는데 아무것 목적을
큰집에 잘라 게
근데 다른게 하나도 생각이 안 나고 흰 업계의 가려 있던 생각 밖에 안
노리지
그 생각에 떨어져서 않고 있어요 으 그 제 인생이 제 인생이 아니었어요
안고 불어도 제 인생은 제가 결정할
* 법학 오바타 컬이 더 이런 식으로 그냥 막 빨리 막 틀리고 틀어지고
그래가지고 꺼지고 예 그래서 저는 신앙심 별로 없어요 그 다시 지금의
계신가 안 계신가
2.1 께 우리의 물 탄 듯 술에 쉽다 그 그런 사람이 있는데
팍 실하게 깨닫는 것도
내 인식의 매머드 로 안돼 떨어지고 극렬 개
아
근데 또 하나 제가 어깨 다 되더라 내 인생 내 맘 쭉 되시면 나 정말
이거 끝났을 거다
막 했을 거다
그렇죠 체험머니 누군지 모르지만 어쨋건 날이 왔다 이때도 방향 전환을 해
가지구
여기까지 만들어진 것은 아이가 진짜 운 총이다 그런 생각이 들죠
예 그 3 또 10일부터 적극적인 진행해
트렁크 카 다음 선택 하게 짠 무대를 떨어뜨 가 으
뭐 그러니까 어떻게 보면은 신부님이 지금 다음 컴 계신 분이라고 달리게
영신이 심리상담 쪽으로 지금까지도
때운 그러니 에 길이 입이 됐다고 볼 수 있고 어떤 섭리라고 더 인재가
되고 어 볼 수가 있을 텐데
전경에 보면 두 아들 얘기 나오고
예
1 큰 하던 집을 지키고 둘째 아들은 밖에 나왔잖아요 30분 걸리고 그
죄인 정보보다 불 째 이거예요 이거 밖에 나가서 의혹 조 답이 없고 다시
야오이 적으로 들어왔던 그 둘째 아들이
먹은 마음이 된거예요 너 앓다가
이거 또는 뿜 파 라고 얘기하고 지금도 탐험이 곡식을 아 아 아니 인간의
무의식 자체가 탕자 이기 때문에
이거는 뭐 주 모든 기본으로 다 탕자 줘 인간 자체가 탕 되거든요
예 큰아들은 아닌 척 하는 사람일 뿐이고
둘째 아들은 정직한 사람이네요 그래 그런
정리가 쪽으로 가는게 맞다 라고 생각되구요
그 어째 큰 근데 제가 일단 중구 더 얘기해 봐도
제 삶이 우여곡절이 많아 떠라 없다는 친구들은 이렇게 특별한 영적 체험
없이 그냥 정말 착하게 착한 이렇게 살던 다운이 많은데 전 잡은 우유
복지를 많았고 그럼 마지막 우유 복조리 2가 저동 이었죠 거기가
체계개발 그고 패도 음반을 살면서 지금도 매년
10년 50년 되는지요 3 수은주가 줘 8번 그러니까 문 평이 가장 4
이제 거기서 제가 받고 이 또 껍질이 답이 되셨어요
그전에 10년 공부하면서 껍질만 버렸다고 생각했는데 그 현자와 네 제가
이제
세운 떨어져서 혼자 있으니까
자네 있는 놈 없고 뜰 그때 다 봤죠 그때의 뭐 무기력증 망 우울증
국세청 선 여행은 그것뿐만이 아니고 뭐 소심함 마음 쫒아 나머
배액 것들을 다 보고요 깜짝 놀랬어요
그걸 보고 아내가 이런 사람이 역과 역 의식 안에 있는 그 시험 창을
적나라하게 들여다 봤죠
제가 그점 산행을 조금 성 애미야 가 자동이 해서 무슨 일이
아 과정이 이제 재개발 지역으로 이제
어 설명이 되는데 재개발 뭐 이미 다 하시니까 그 상황에 어떤 거냐면
일단은 그 철벅 체 들이 집 들어왔다 철거를 헤어 내일 얘네들이 다음
드시고 액 싸게 아 보시고 발전 구주의
쓰레기는 막 깔아요 0 부분이 조사하고
근데 그렇게 계획에 그것이 6개국의 시고 한건데 몇 년 했는데 상담은
그 동네 한복판에 있었거든 너 써 있냐
그 알맹이 라고 그래서 아 뭐 이제 근데
보상도 많이 줘야 되고 되니까 얘들이 맨 마지막엔 협상을 한 거예요
저는 그동안의 이제 부셔져 관을 계속 본거죠 진짜 들음
반발을 줄었죠 뭐 모든게 다 받을 줄고
동네 로스의 더욱 변해 버리고 그 가운데 파운 가운데 있으니까 심적으로
완전 이렇게 무너지기 시작하더라구요
그 그저 업체는 일부러 그렇게 만든 나 그래도 이쁘니까 일부러
근데 책도 그 가능하면 절반쯤 만화 왜 유신 나온
1절 말씀 만하고 유청 할 때는 답사 되거든요 노래 게와 놓고 그럼
사람들이 무서워서 듯한 무서운 빨리 나가고 그 동네서 빨리 나가 그래야
아래 체액 아 그래도 버티는 책들은 고역 집에 도구를 진로의
그게 오늘 살다 보니까 아 이건 군소 작전이 9 나요
이것은 처음부터 작전 계획을 짜고 진행 되는 건데 이게 법원 거 졸업 째
치익 더 한통속이 도
그때 설치에서 넣은 사람이 있었는데 그 사람은 그 사역이
말 한번 저를 왔다 이제 묶고 독일어 여러 얘기하다가 나가면서
이거는 서울시 가는게 아닙니다 너라고 담합을 해서 어딘 어디가 먹고 이
끝난 누이가
가져 덤도 건설사를 3군데가 왔는데 맨 마지막에 협상하는 것은 그 뒤에
1 1 5
근데 건널 서에 차 껴 템이 떠 있어 이 놈들이 진짜 바꾼 놈 드리고
얘들이 조합의 조합장 선출 하고 카페 도이 거다 하는 애들이 그 작전 템
애들이 더 라
근데 그런거 저는 찾아 물고 모른 상태에서 그 안에서 있는데 정말 평소에
신자 분들 앞에서도 폰더 봣던 크게 다 날라가 버리고
저희 민낯이 나오는데 두 번 해보고 싶어하는
거기서 견디지 못 하게 되요
그래서 둠 하고 싶다고
위에다가 말씀을 드렸어요 내가 너거
그땐 2
빼 주고 싶은 듯 대신 보냈어요
니가 끝까지 다 하십니다
근데 저는 제가 뭘 어떤 저를 것도 처음 한 거예요
너는 제안이 그런게 있는지 몰랐는데 감자기 여기서 그거 5기
뭐 바랄께요 5 그 올라오는데
맞아 그 내가 하지
그리고 내가 여기서 그냥 나가면 은
나 때 상남 마다 뜬 사람들이 어떻게 될까 그게 걱정이 됐어요
그리고 내가 여기서 e 쩐의전쟁 인데 내가 여기서
회장으로 나오면 후배들한테 벌면 뭐 없이 5
그 추구 때까지 전용 악에서 이렇게도 넘어 형이야 그 소리를 할 것
같아요
체면 5기 아 연경을 나오고 또 하나 이 찌질한 것들한테
당이 실패라는 그 예를 드는데 켜고 받고
리더들이 1동은 내가 깜빡 를 보내 하지만 내가 나가겠다는 그 예가
뭐 올라오는데 그 보면 깜짝 모르겠어요
내 마음 안에 이런 자가 있었구나
쌈 딱 같은 잠깐 다 올라왔어요
그러고는 개가 시키는데 왜 찜
그러면 여기서 어떻게 했을까 그랬더니
심리학 측 야 대로
전쟁에서 이게 잠수 들의 책의 눈에 도록 좀 있어서
[음악]
그래서 전쟁사 같은 보고 그 창문
봐서 뜬 그 곳 그 때 어떻게 하고 이제 말하겠습니다 아아 어
이름이 기억이 안나는데 6.25 때 의 음 이거 때 장로 중에 한 사람이
되요 근데
에 그 위에 상관이 이제 전시 시찰 다녔는데 이 자금이 인듯 한데 저 가
아니었는데
제 다가가 그 첨단 돼서 뒤에다 병풍을 치고 1장 씨로 먹고 있고
부잣집 아들이 얻는데 전쟁이 났다 해즈 썩 자와 밖에 들어가서 장군이
되는 사람이에요
이름은 기억이 안 나는데 그걸 그걸 면서 이 거야 그러니까 싸움은
장수들은 절 대고 각파 만한
잘 먹고 잘 잡고 길게 잘 를 잘 웃어야 되고 그니까
전쟁이 나는데 거 우선 즐겁게 노는 장군이 따르지 그 조건이 불 때는
무서운 놈 일 거에요 그래서 아이고 나
5 그래서 그때부터 치면 그 하시고 막았다 있는 대로 크게 홈 고음 반해
다가오
그 몇 그 뭐죠 넣다 채로 않고
그때부터 싸이클을 왔다가 사례 제시 아직 하고
에 그때부터 여행은 무지하게 많이 났어요
일단 그 역한 싸움 시장의 맥주만 있으면 막 막 사람이 많아지는 거에요
계속 바라볼 3 에 그래서 뻑하면 은 싸움 이슈를 나가서
of 그때 무자 개발이 같아요 등 풀밭에 아니게 눈에 보이는게 달 똥의
여타 4 쓰레기 니까
월수 그래서 각인 때가지 원치도 않고 쉰다 고 한 번 이에 꽃이라고
그 등산과 오고 무장하고 초록색을 보니까 삶아
밤에 그래서 초록 쓸 풀도록 외려 많이 갔다 할 수
그리고 그런 그들의 토 여 싸니까 자꾸 추리닝을 게
주인이 입으면 은 자세도 망가집니다
4 쉬움을 깎이 가식을 지울까 근데 어떤 책에서는 거
그러면 안된다고 그 영어 꿍이 그 영국군이 일본문화 떼로 포로 학대 차피
내도 있었는데 이렇게
외모가 막 마노 좋아하니까 이 부분에 대해 더 무시라 들여 그때 연구
장유 가 여기에 정말 숙녀 군의 한번 계시다고 자 그 자기가 꾼
사업의 그때부터 쉬움을 깎고 기가 단정하게 뭔 애들이 창포 권 들이 있죠
그걸 거 아 맞다 내가 출입 바람으로 다니며 는 출국 제리 방수에 오겠다
그래서 청장을 시킬 수
그리고 상당의 쓰레기를 매주 었어
은혜로 쓰레기차 근거
그래서 쓰레기를 치워서 빌 공제 담아가지고 상당 밖으로 잡지식
싸운 치료 없으니까 구청에서 신고도 탓이라고 닿아 무대로 보이려고
쓰레기 찰 버리면 내 어기다 버리겠다 쓰레 있어 안오더라구요
그 계속 성장만 깨끗함이 진주
이렇게 청소로 좀 풀어
소개만 후박 전쟁 그 힘 전쟁 그런걸 했는데 아 그런 것들로 내 마음의
망가지는 걸 맞거든요 그리고 나중에 이 83억 을 받고 정당 부지를 받고
없어 나왔어요
나 오 난 다음에 상담 쪽으로 발령이 나서 여기와서
상담 5 5 본 사업의 만났더니
그 마음이 책임을 더 드립니다
제가 빠져나온 아 거기에 가 그냥 살고 계신다고 마음이니까 4
그래서 그냥 내가 살았던 방법을 알려 줘 있었겠죠
상담 받으로 에 j 뿌려 오시라고 아 어디 다듬이 시도하고 아
향수 뿌리라고 상당히 론 얘기하라고 이제 외모에도 잔재 되기 시작했어요
아 처음에는 이상한 준다 그러더니 그 사람은 외국어 바뀐 마음이 바뀔
가치가
아 그럼 뭐에 대해서 설명해주고 계속 확률
그 저는 아직도 그 재개 걸터 있어요 직하
여 점에서 곳마다 시작됐던 이야 이게 더 확산이 등 거에요 3개월 퍼가
징 여 부 질병으로 다 굉장 하잖아요 근데 이 코너 와 같은 이런
사태에서 마음이 이렇게 쓰리게 더 꺼내 가는건 막는 방법은 1 품이 괴사
양 재 때 통일 믿어 곪아
말 부품이 있게 되고 태도 품 이렇게 밥도 악마로 먹으며 나한테
아무거나 먹지 말 라면 하는 먹어도 반드시 잘 춰 혼자 보고
차려 먹고 잘 먹어야 예처럼 공주 찮 아 요 예 그렇게 그러면 내 몸
야를 그 그런데 그 파더 그냥 그냥 서 가지고 인스타 뜨거 개기고 먹고
나오면 그 정도 대출 끓여서 먹으면
내가 나로 홀대 하잖아요 예 그런 반드시 내 마음 거 몸의 거의 극복
씨를 했더라
병이 라거나 예 못하리 새길
그 날을 내가 남들이 날 태조 말해줄 때 내가 날 잘 되지만 뭔가 마고
반응을 하더라
그거는 제가 전에 깨달았는데 그게 물주 치료방법이 죠아